एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
[गति और प्रेम]
[एपिसोड 9]
नहीं।
आखिरकार, वह अभी भी मेरे पिता हैं।
क्या आप बस...
एप्पल नहीं कर सकते?
मुझे नरम सेब पसंद नहीं हैं।
मुजे जाना है।
जब आप अपना मन बना लें तो मुझे फोन कर देना।
आप तो काफी आत्मविश्वासी हैं, है ना?
क्या चिज़ आपको सोचने को मजबूर कर रही है
आप मुझे जो भी खिलाएंगे, मैं खा लूंगा?
क्या आप चाहते हैं कि वह आपको परेशान करती रहे?
मुझे उससे डर नहीं लगता।
वास्तव में?
क्या आपको किसी महिला के
आपसे लिपट जाने से भी डर नहीं लगता?
डरने की क्या बात है?
यह इस बात पर निर्भर करता है कि
हम किस महिला की बात कर रहे हैं।
वान क्विंग?
उससे डरने की कोई बात नहीं है।
अन्य महिलाओं के बारे में क्या?
कौन?
आप किससे डरते हैं?
मेरे पूरे जीवन में,
मुझे कभी किसी से डर नहीं लगा।
क्या आपको इस बात का पूरा यकीन है?
हो सकता है कि एक दिन आपकी मुलाकात किसी महिला से हो।
आप सचमुच बहुत डरे हुए हैं।
अगर वो दिन आता है,
मैं अपनी नियति स्वीकार कर लूंगा।
मैंने खास तौर पर आपको ढूंढा है
एक ऐसा कोच जो चीनी भाषा बोलता हो।
यह वाला.
कोच हुआ।
नमस्कार, कोच।
मैं दस साल से शीर्ष कोच रहा हूं।
आप मुझ पर भरोसा कर सकते हैं।
बधाई हो, मेरे भाग्य के सितारे!
ड्राइविंग टेस्ट पास करने के लिए बधाई!
यह सब आपकी वजह से ही संभव हो पाया है।
ऐसा इसलिए है क्योंकि आप जन्मजात प्रतिभाशाली हैं।
दरअसल, मुझे खुद भी नहीं पता क्यों।
लेकिन जिस क्षण मैंने तुम्हें पहली बार देखा,
मैं बस तुम्हारे करीब रहना चाहता था।
इसमें कोई रहस्य नहीं है।
क्योंकि आप खूबसूरत और दयालु हैं।
मज़ाक करना बंद करो। मैं गंभीर हूं।
यह
हमारे पिछले जन्मों से जुड़ा कोई संबंध हो सकता है।
इतना ही।
यह कहा जाता है...
"तुरंत..."
"तुरंत कनेक्शन!"
आपकी चीनी भाषा वाकई बहुत अच्छी है।
आपको मुहावरे भी पता हैं।
पूछना,
आपके अंक इतनी तेजी से क्यों गिर गए?
क्या आपको पाठ समझ नहीं आए?
पूछना,
आप मेहनत से पढ़ाई करनी चाहिए।
अगर मैंने उस समय खूब पढ़ाई की होती,
मैं अब गुंडा नहीं होता।
क्या आप पढ़ाई के लिए बने हैं?
उस समय, एक C पहले से ही था
-यह आपके सामान्य प्रदर्शन से कहीं बेहतर है।
-चले जाओ।
मुझे पहले भी सी ग्रेड मिल चुका है।
आपको चाहिए
मेरी बातों को दिल से मानो।
ठीक है, ठीक है। मुझे समझ आ गया।
क्या तुमने सचमुच ऐसा किया?
तो इस बार मैं आपके लिए इस पर हस्ताक्षर कर दूंगा।
रुको, शिन।
क्या
अब आपको वे सभी प्रश्न समझ में आ गए हैं जिनका आपने गलत उत्तर दिया था?
मैं आपको बता दूँ,
गलतियाँ करना डरावना नहीं है।
डरावनी बात यह है कि...
मुझे लगता है कि तुम डरावने हो।
क्या आप इस पर हस्ताक्षर कर रहे हैं या नहीं? यदि नहीं, तो मैं कर दूंगा।
इतने सारे शब्दों की क्या जरूरत है?
पूछना,
जिन झाओ में जिन को कैसे लिखते हैं?
मुझे चैन से रहने दो।
तुम्हारी शिक्षा के स्तर को देखते हुए...
मुझे दे दो। मैं इस पर हस्ताक्षर कर दूंगा।
मुझे अभी याद नहीं आ रहा है।
मुझे लगता है।
बहुत जंग लगा हुआ है। मुझे दे दो।
क्या आपको इस पर हस्ताक्षर करना आता है?
मुझे दे दीजिए।
इस पर कौन हस्ताक्षर करेगा?
मैं।
मैं करूँगा। मुझे दे दो।
मुझे करने दो।
क्या तुम्हें इसे लिखना आता है?
आपको इसे लिखना नहीं आता।
आप इस पर हस्ताक्षर कैसे कर सकते हैं?
मैं अब इस पर हस्ताक्षर कर दूंगा। मुझे अब याद आ गया है।
मुझे दे दो।
मैं इस पर हस्ताक्षर कर दूंगा।
ब्रांडी।
कुंआ...
ब्रांडी, गुस्सा मत करो।
एक टेस्ट का कोई मतलब नहीं होता।
ठीक है। शिन वास्तव में कड़ी मेहनत कर रही है।
हां, उसे पहले ए ग्रेड मिला था।
उसे एक बार A+ ग्रेड भी मिला था। मैंने उन पर हस्ताक्षर किए थे।
तुम चुप रहो!
ये आखिरी दो सवाल कठिन नहीं हैं।
आपने इन्हें खाली क्यों छोड़ दिया?
मैंने जानबूझकर ऐसा किया।
क्यों?
शिक्षक ने प्रथम स्थान प्राप्त करने वाले छात्र के बारे में कहा।
छात्र प्रतिनिधि के रूप में भाषण देना आवश्यक है ।
मैं नहीं जाना चाहता।
जैसे-जैसे तुम बड़े होते जा रहे हो, तुम्हारी इच्छाशक्ति और भी मजबूत होती जा रही है ।
बुरा नहीं है।
मैंने तो हमेशा सिर्फ अपने विचार ही लिखे हैं।
उन्होंने कभी भाषण नहीं दिया।
मुझे डर था कि मेरी माँ मुझे ताने मारेगी।
मुझे उम्मीद नहीं थी कि आप लोग और भी बुरे होंगे।
वह तुम्हारे बारे में बात कर रही है।
इस बार मैं आपके लिए इस पर हस्ताक्षर कर दूंगा।
अगली बार,
अपने शिक्षक से बात करें।
ये छोटी-मोटी चालें मत चलो।
अच्छा ऐसा है।
यांग, उसे घर ले जाओ।
हाँ मास्टर।
अब जाओ।
रास्ते में सावधान रहें।
क्या आप शिन के साथ कुछ ज्यादा ही सख्त नहीं हैं?
बहुत कठोर। वह तो बस एक बच्ची है।
वास्तव में।
तुम दोनों ने उसके माता-पिता होने का नाटक किया है
आपने कई बार उसके कागजातों पर हस्ताक्षर किए हैं,
है ना?
मुझे... मुझे प्यास लग रही है?
क्या आप कुत्ता खरीदना चाहते हैं?
मैं बिल्लियाँ भी बेचता हूँ।
-मैं दुकान के बिल्कुल बगल में हूँ।
-कनेक्शन खराब है।
[स्पीडिंग ऑटो हाउस]
मैं बात करने के लिए कहीं और चला जाऊंगा।
ठीक है ठीक है।
-मैं कहीं और चला जाऊंगा।
-ठीक है, ठीक है।
बस एक पल।
मैं...
मुझे प्यास लगी है।
हेलो, एक मिल्क टी दीजिए।
ये लीजिए आपकी मिल्क टी। आपका फिर से स्वागत है।
धन्यवाद।
यह अच्छा लग रहा है।
उनके कौशल
मेरे कौशल की तुलना में थोड़े अपरिष्कृत हैं।
तुम शेखी बघार रहे हो।
क्या लॉकिंग कॉलर को समायोजित किया गया है?
आपको कैसे मालूम?
क्या यह इतना स्पष्ट है?
जब आप गाड़ी लेकर अंदर आए तो एक आवाज आई थी।
यह ढीला है।
मैंने अभी-अभी इस कार में कुछ बदलाव किए हैं।
क्या आप मेरे लिए इसे दोबारा जांच सकते हैं?
देखना है कि?
वास्तव में।
ठीक है? और यहाँ देखो।
यह इंजन इस कार के लिए उपयुक्त नहीं है।
और देखो,
दाहिना लॉकिंग कॉलर भी टूटा हुआ है।
इसे भी ठीक करने की जरूरत है, ठीक है?
ठीक है।
लिन सुई?
वह यहां क्यों है?
[लॉकिंग कॉलर]
तुम यहां क्यों हो?
मैं यहां एक दोस्त से मिल रहा हूं।
आपने सबसे खराब स्वाद वाला चुना।
यह वाला?
तो फिर कौन सा स्वाद बेहतर है?
मेरे साथ आइए।
मे शराब नहीँ पीता हूँ।
मुझ पर बेवजह आरोप मत लगाओ।
इसमें अल्कोहल नहीं है।
चिंता मत करो।
न ही कोई आड़ू।
धन्यवाद।
क्या यह स्ट्रॉबेरी फ्लेवर का है?
मेरी दुनिया में आपका स्वागत है।
हे, लिन सुई।
हमें अब चलना चाहिए।
क्या आप पहाड़ पर जा रहे हैं?
मैं आपको लिफ्ट दे सकता हूँ।
जी नहीं, धन्यवाद।
मैंने सैनलाई से सर्विस एरिया में मिलने का इंतजाम किया ।
संलाई?
मैंने उसी को आमंत्रित किया था।
आप पहाड़ पर उसका इंतजार कर सकते हैं।
आपने उसे आमंत्रित किया था? तो आप दोनों एक दूसरे को जानते हैं?
ज़रूरी नहीं।
बस उत्सुक।
जिज्ञासु?
तुम्हें साथ आना है या नहीं?
मैं रास्ता भटक गया हूँ। पहाड़ पर मेरा इंतज़ार करो।
कौनसी कार?
वह एक।
चल दर।
इसका अर्थ क्या है?
यह ड्राइवरों के बीच एक आपसी समझ है।
जैसे कोई गुप्त कोड हो।
क्या आप इसे अपने फोन में नोट नहीं करेंगे?
यह आवश्यक नहीं है।
कसकर पकड़ें।
अभी इसे मत छुओ।
इंजन इस समय बहुत गर्म है।
वह अभी तक क्यों नहीं आया?
लिन सुई, देखो।
वह प्यारी सी छोटी पिकअप ट्रक
पहाड़ की ओर जा रही है।
क्या आपको लगता है कि वह आदमी नाटक कर रहा है?
यदि नहीं,
यह और भी मजेदार है।
आपने सैनलाई को यहाँ क्यों बुलाया?
ये तो कमाल की बात है।
मुझे भी यही आश्चर्य हो रहा है।
सानलाई, तुम्हें इतना समय क्यों लगा?
मैं एक घंटे से तुम्हारा इंतजार कर रहा हूँ।
जल्दी क्या है?
यह बहुत बड़ा आयोजन है।
मुझे ठीक से तैयार होना पड़ा।
यह पोशाक अच्छी लग रही है।
लेकिन वो लाल स्कार्फ...
आपकी पसंद बहुत अच्छी है।
क्या यह सौभाग्य के लिए है???
इसका मतलब है विजयी शुरुआत।
क्या आप जानते हैं
जब आप पहले गाड़ी चला रहे थे,
वह कैमरा...
कुंआ...
आएँ शुरू करें।
चल दर।
आपको कामयाबी मिले।
ब्रांडी ने कहा
यह कार मॉडिफाइड है।
1000 एचपी, 2000 टॉर्क,
वैंकेल इंजन।
यह ट्रैक पर रेस कारों से भी तेज है।
क्षमा मांगना।
मेरा इरादा आपका फायदा उठाने का नहीं था।
मुझे एक अच्छा मेजबान बनना चाहिए।
मैं आपको 5 सेकंड की बढ़त दूंगा।
यह कैसा रहा?
तब मैं आपका प्रस्ताव सहर्ष स्वीकार कर लूंगा।
अतिथि मेज़बान का अनुसरण करता है।
संलाई,
क्या आप ठीक हैं? सावधान रहें।
मैं ठीक हूँ।
मैंने बस एक छोटी सी तरकीब अपनाई।
और उसने बढ़त हासिल कर ली।
वापस जाओ।
चल दर!
चलो चलें!
की तरह लगता है...
इसमें 5 सेकंड भी नहीं लगेंगे।
मुझे एहसास हुआ
हमें खेलों में नियमों का पालन करना चाहिए।
इस बार आपको मुझे पहले जाने देने की जरूरत नहीं है ।
चलो साथ चलते हैं।
मुझे टोपी दे दो।
इसे मुझे दे दो।
यह टोपी मेरी नहीं है।
मुझे इसे इसके मालिक को लौटाना होगा।
मैं इसे आपके लिए वापस कर दूंगा।
वहाँ एक अच्छी कपकेक की दुकान है
पहाड़ के नीचे सेवा क्षेत्र में।
वहाँ मिलते हैं।
अगर आप आधे घंटे के भीतर वहां पहुंच जाते हैं,
तो इसका खर्चा मैं उठाऊंगा।
आज की शुरुआत वाकई बहुत खराब रही।
यह सारा सजने-संवरने का प्रयास व्यर्थ गया।
आप उन लोगों में से एक हैं जो उम्मीदों पर खरे नहीं उतरते
और जिनके पास ढेर सारी स्टेशनरी का सामान है।
ठीक है, चलिए वापस चलते हैं।
पहाड़ पर चढ़ना बहुत मुश्किल था।
नीचे जाना कहीं ज्यादा आसान होगा।
आप गलत हैं।
ढलान वाली सड़क पर गाड़ी चलाना सबसे कठिन है।
मुझे थोड़ा चक्कर क्यों आ रहा है?
मैं चलाऊंगा।
जियांग म्यू,
क्या आपको यकीन है?
मुझे वहां तक ​​पहुंचने में एक घंटे से ज्यादा का समय लग गया।
चिंता मत करो।
हम
आधे घंटे के भीतर निश्चित रूप से वहाँ पहुँच जाएँगे।
उसे केवल 23 मिनट लगे।
नमस्ते।
नमस्ते महोदय।
काली चाय और हरी चाय, दोनों में से दो-दो।
और नींबू के स्वाद।
और दो बिना क्रीम के।
सैनलाई,
तुम सिर्फ केक बेस ही क्यों खरीद रहे हो?
ये ब्रांडी के लिए हैं।
ब्रांडी कभी नहीं खाती
केक पर मलाई की तरह।
मुझे तो पता भी नहीं
क्रीम के बिना कपकेक का क्या बचेगा?
उसे मीठा खाना ज्यादा पसंद नहीं है।
आपको पता है कि उसे मिठाई पसंद नहीं है?
उसकी वह आदत
यह थोड़ा परेशान करने वाला है, है ना?
वैसे,
लिन सुई ने पहले तुम्हारी टोपी क्यों ले ली थी?
मुझे पता नहीं है।
वह आदमी काफी अजीब है।
मैंने उसे पहले ही बता दिया है
कि वह टोपी मेरी नहीं थी
और मुझे इसे इसके मालिक को लौटाना था ।
लेकिन लिन ने कहा,
मैं इसे आपके लिए उसे लौटा दूंगा।
हास्यास्पद।
क्या उसे यह भी पता है कि यह टोपी किसकी है?
किसका है?
यह ब्रांडी का है।
महोदय, आपके केक तैयार हैं।
धन्यवाद। कुल कितना खर्च आएगा?
किसी और ने आपके लिए पहले ही भुगतान कर दिया है।
पहले से भुगतान किया हुआ?
हाँ।
कौन था?
संलाई,
क्या आपको पता है कि हमें कितना समय लगा?
क्या अभी पहाड़ से नीचे उतरना है?
निश्चित नहीं।
40 या 50 मिनट?
23 मिनट।
23 मिनट?
अगर आप कार के साथ फोटो लेना चाहते हैं तो लाइट चालू कर लें ।
अरे हैंडसम, तुम बहुत प्यारे हो!
क्या हम आपके साथ एक फोटो ले सकते हैं?
चलो, चलो, साथ मिलकर।
मुझे कूल दिखाओ।
तीन, दो, एक।
एक और, एक और!
चलो भी।
धन्यवाद रूपवान व्यक्ति।
धन्यवाद!
आपका स्वागत है।
आपकी कार भी बहुत अच्छी दिखती है।
-धन्यवाद। आपकी पसंद अच्छी है!
-अलविदा।
अगली बार जब आप फोटो लेना चाहें तो मुझे याद रखना मत भूलना ।
ज़रूर।
अलविदा!
संलाई,
लगता है आप काफी लोकप्रिय हैं।
तो आप खुद को ऐसा क्यों बनाते हैं?
क्या ये ऐसे दिखते हैं?
आप खुद को थोड़ा संवार क्यों नहीं लेते?
कैसा दिखेगा?
मैंने इस लुक को तैयार करने में बहुत मेहनत की है।
हां, मैं देख सकता हूं।
बस इतना ही कि आपके बाल
यह एक तरह से आपकी आंखों को ढक रहा है।
कुंआ,
इसका मुख्य कारण यह है कि मैं बहुत ही आकर्षक हूं।
मुझे डर है कि
जब लड़कियाँ मुझे देखेंगी तो उनका ध्यान भटक जाएगा।
कि वे हिल-डुल नहीं पाएंगे।
और इससे मेरे पालतू जानवरों की दुकान के कारोबार पर असर पड़ेगा।
इसीलिए
मैं अपनी खूबसूरती को निखारता हूँ
थोड़ा रहस्यमय लग रहा है।
आपने इस बारे में वाकई बहुत सोच-विचार किया है।
बिल्कुल।
वाकई।
अगर आप अपनी दाढ़ी ट्रिम करते हैं
और अपने बाल थोड़े छोटे करवा लो।
आप काफी तरोताजा दिख सकते हैं।
क्या आप गंभीर हैं?
हाँ।
मुझे लगता है शायद तुम भी बन जाओगे
ब्रांडी से भी ज्यादा लोकप्रिय।
लड़की,
चूंकि आपने ऐसा कहा है,
मुझे करना होगा
इस हेयरकट से छुटकारा पाओ
और मेरी दाढ़ी।
चलो, मैं तुम्हें घर छोड़ देता हूँ।
घर?
[स्पीडिंग ऑटो हाउस]
तुम्हें क्या हो गया है?
जियांग म्यू ने मुझे बताया
इस तरह मैं ज्यादा तरोताजा दिखूंगा।
तो आप क्या सोचते हैं?
अभी भी उतने ही आकर्षक हैं, है ना?
लेकिन मुझे लगता है कि
मैं अब तुमसे थोड़ा ज्यादा सुंदर हूँ।
यहाँ।
मैं वापस आ गया हूं।
-मू, तुम यहाँ हो।
-मू।
संलाई?
तू तू...
अब तुम ऐसे क्यों दिख रहे हो?
कैसा?
आपने बाल कटवाए और दाढ़ी भी बनवाई?
मुझे नहीं पता था कि आपके चेहरे के भाव इतने तीखे हैं।
मैंने पहली बार
तुम्हारा माथा देखा है।
यह स्टाइल बहुत ही ट्रेंडी है।
किसी मूर्ति की तरह।
आपको ये कैसा लगा?
मैंने ये सब अभी-अभी खरीदा है।
इस तरह आप ज्यादा कूल दिखते हैं।
ये मोती बहुत प्यारे हैं।
क्या ये अलग-अलग रंगों में आते हैं?
मुझे भी वही चाहिए।
मैंने इन्हें बगल वाली दुकान से 19.90 में खरीदा ।
इस बारे में क्या?
देखना।
सच में, बुरा नहीं है।
जियांग मु.
इसे देखिए। क्या यह आपको पसंद आया?
जियांग मु!
यहाँ आओ।
मैं पहले जाऊंगा।
क्या आपने सानलाई को देखा?
वह पूरी तरह बदल गया है।
-बिल्कुल...
-मैंने सुना है कि तुम हमेशा सानलाई से मेरे बारे में पूछते रहते हो।
आपने क्या पाया?
ज्यादा नहीं।
आप उन्हें जानते हैं। वह हमेशा
विषय से भटक जाता है
और वह अपनी तारीफ करते-करते थक नहीं रहा है।
लेकिन मुझे कहना पड़ेगा, इस नए लुक के साथ,
वह वास्तव में काफी आकर्षक है।
देखो वो कैसे...
तुम पागल नहीं हो
क्योंकि मैं हमेशा आपके मामलों में दखल देता रहता हूँ।
क्या आप?
आप मेरे व्यवसाय के बारे में क्यों जानना चाहते हैं?
क्योंकि यह तुम हो।
आप इसे अच्छी तरह जानते हैं
हम खून के रिश्ते से संबंधित नहीं हैं।
हम बचपन में कुछ समय तक साथ रहे थे ।
लेकिन उस समय तो तुम सिर्फ एक बच्चे थे।
अब,
तुम यहाँ आते रहो।
अगर दूसरों को पता चल जाए तो वे क्या सोचेंगे?
जिन कियांग क्या सोचेगा?
या फिर आप बस...
मैं चाहता हूँ कि कुछ घटित हो...
हमारे बीच?
में!
मैं लाऊंगा... मैं...
यहां क्या हो रहा है?
[जिन का चीनी रेस्टोरेंट]
बीयर के तीन डिब्बे।
बीयर के तीन डिब्बे। बिल्कुल सही।
यह बात समझ में क्यों नहीं आती?
नमस्ते।
फिर से तुम ही हो।
हमारे ग्राहक हैं। आप
कहीं और जाकर सो जाइए।
कहीं और जाकर सो जाओ! जल्दी करो!
नमस्ते।
मुझे माफ़ करें।
आज हमारे सभी व्यंजन बिक चुके हैं।
अब सिर्फ पकौड़े ही बचे हैं।
मांस या सब्जी के पकौड़े?
आपको कौन सा पसंद आएगा?
आप एक की सिफारिश करें।
ठीक है। कृपया बैठ जाइए।
आप यहां हैं।
ये रहे आपके पकौड़े।
धन्यवाद।
मसाले यहाँ हैं।
ठीक है?
झाओ.
झाओ, दुकान पर नजर रखने में मेरी मदद करो।
अंदर एक ग्राहक है।
वह जो भी मांगे, उसे दे दो।
ठीक है।
मैं बगल वाली दुकान से कुछ ले आता हूँ।
आपका व्यंजन अधिक स्वादिष्ट लग रहा है।
मेरे पकौड़े बहुत नमकीन हैं।
आपका फ्राइड राइस देखने में...
बहुत अच्छा।
अपना खाना खत्म करो और चले जाओ।
दोबारा मत आना।
मैं यहां कुछ लौटाने आया हूं।
चलिए बात करते हैं।
क्या उस रात पहाड़ पर आप ही थे?
मुझे कभी उम्मीद नहीं थी कि जिस व्यक्ति की
मैं इतने समय से तलाश कर रहा था, वह मुझे मिल जाएगा।
तुम जैसा होने के लिए।
क्या आपको याद नहीं है?
पिछली बार तुम मेरी रेसिंग टीम में जबरदस्ती घुस आए थे
जब मैं ध्यान नहीं दे रहा था।
और बॉक्सिंग मैच।
मैं चाहता हूं कि तुम मेरे लिए एक मैच लड़ो।
आपका प्रतिद्वंदी
वान शेंगबांग की टीम से हे झांग है।
अगर तुम जीतो,
मैं तुम्हें कुछ पैसे दूंगा।
मैं आपको समय और स्थान बाद में बता दूंगा ।
मुझे आपसे ऐसी उम्मीद नहीं थी।
लड़ाई के बीच में ही भाग जाना।
फिर एक गुलाबी रंग की पिकअप गाड़ी दिखाई दी,
और मालिक ने वास्तव में स्वीकार किया
उस रात गाड़ी वही चला रहा था।
मुझे शक तो था , लेकिन मैंने उससे रेस लगाने के लिए सहमति दे दी ।
वो लड़का
इसका इंतजाम आपने ही किया था, है ना?
एक जाति,
केवल हम दोनों।
कोई जरूरत नहीं है।
लियांग यानफ़ेंग मुझसे तेज़ गाड़ी चलाती है।
आप खुद जाकर उसे क्यों नहीं ढूंढ लेते?
मैं उन्हें कई सालों से जानता हूं।
उसने मुझे कभी नहीं हराया।
लेकिन आपने किया है।
ऐसा इसलिए है क्योंकि मैं सड़कों को बेहतर जानता हूं।
मुझे बस संयोगवश सौभाग्य प्राप्त हुआ।
एक बार फिर।
दिलचस्पी नहीं है।
तो क्या हुआ
क्या इससे आपको दिलचस्पी होगी?
खाओ।
मुझे जानकारी मिली
अब अगला मुकाबला कॉर्नरिंग स्पीड रेस का है।
तैयार हो जाइए।
अब सिर्फ एक ही रेस बची है,
और आप शीर्ष 3 में जगह बना सकते हैं।
मैं आत्मविश्वासी नहीं हूं।
पिछली बार,
मैं लगभग हार ही गया था।
अभी भी कुछ समय बाकी है।
केवल प्रथम स्थान प्राप्त करके ही
क्या आप उनका माल परिवहन कर सकते हैं?
इस तरह वान शेंगबांग का
गुप्त कारोबार ठप हो जाएगा।
और हम सबूत जुटा लेंगे।
क्या हुआ? कोई समस्या है?
तुमने कैसे किया
तो फिर वापस गाड़ी चलाकर जाना?
एक शीर्ष रेसर के रूप में,
स्पष्ट रूप से किसी को आवश्यकता है
शांति,
ध्यान,
साहस,
और कौशल।
इस सब...
बकवास है।
तो वास्तव में सबसे महत्वपूर्ण क्या है?
महारत।
आपको हर चीज में महारत हासिल करनी होगी
आपको नियंत्रण करना चाहिए।
कार क्या होती है?
कार आपके शरीर का ही एक विस्तार है।
और आप
कार का हिस्सा बन जाना चाहिए,
सबसे आवश्यक भाग।
आपको इसकी सांस लेने की प्रक्रिया को समझना होगा।
इसकी लय,
इसकी ध्वनि,
और उसका तापमान।
बिल्कुल,
बस इन्हीं चीजों से,
यह पर्याप्त नहीं है
किसी को शीर्ष रेसर बनने के लिए।
आपको इतना कुशल होना पड़ेगा
कि आपके हाथ
आपके दिमाग से ज्यादा तेज हैं,
अपनी सभी गतिविधियों को करते हुए
मांसपेशी स्मृति बन जाना
और प्रत्येक निर्णय और कार्रवाई
यह सहज रूप से होता है।
बिना सोचे समझे।
क्या आप जानना चाहते हैं कि इसे कैसे हासिल किया जा सकता है?
कल खाना पहुंचाने में मेरी मदद करो।
अपने शरीर को
अपनी कार चलाओ।
क्या इसे कहने का कोई सरल तरीका है?
हाँ।
कायर मत बनो।
मैं जा रहा हूं।
ध्यान से चलाएं।
संयम से पिएं।
मैं कल आपसे मिलने आऊंगा।
आप बव्वा।
या फिर आप बस...
मैं चाहता हूँ कि कुछ घटित हो...
हमारे बीच?
गुस्सा कर देने वाला।
[स्पीडिंग ऑटो हाउस]
जियांग म्यू,
मैंने आज सीफूड हॉटपॉट बनाया।
आज रात हमारे यहाँ आओ और हमारे साथ खाना खाओ।
उसने बहुत जल्दी जवाब दिया।
मैं आज रात शाकाहारी भोजन कर रहा हूँ।
मैं नहीं आऊंगा।
क्या आपने कुछ कहा?
जियांग म्यू को?
वह आजकल घर नहीं आ रही है।
मैंने किया।
क्या आप खाना जल्दी पका सकते हैं?
क्या आप इससे तेज़ गाड़ी चला सकते हैं?
मैं और तेज़ गाड़ी चलाना चाहता हूँ।
आपकी कार के रोटर
पूरी तरह से घिस चुके हैं।
अगर मैं इससे तेज गाड़ी चलाऊंगा तो यह टूट जाएगा।
बस इस पर पैर रख दो।
अगर तुम इसे बर्बाद कर सकते हो, तो मैं प्रभावित हो जाऊंगा।
गाड़ी चलाते समय एसी बंद कर दें।
खाना
ठंडा हो जाने पर उसका स्वाद बदल जाएगा।
लोग कहेंगे कि मेरा खाना बनाना खराब है।
समझ गया।
जल्दी वापस आना।
हमें अभी भी 7 या 8 और ऑर्डर
डिलीवर करने हैं।
मेरा खाना कब आएगा? मुझे बहुत भूख लगी है।
दस मिनट।
इसमें इतना समय क्यों लग रहा है?
आपके रेस्टोरेंट की डिलीवरी बहुत धीमी है।
मैं शिकायत दर्ज कराऊंगा।
यदि आप 7 बजे से पहले आए होते,
वह तुम पर पानी नहीं फेंकती।
मुझे दूर खींचने वाली रोशनी देखो
आप जहां भी हैं, फुसफुसाहटों का पीछा करें।
??? उस गूंज के माध्यम से जो अभी भी तार को बांधती है ???
हर वो कदम जो मुझे दूर ले जाता है
तो यह सिर्फ एक सपना था।
शोरगुल और अंतहीन झगड़ों से दूर ???
यह बहुत ज्यादा है।
क्या तुम खुद पर काबू नहीं रख सकते?
और इन सब बेतुकी बातों के बारे में सोचना बंद कर दें?
??? आपके प्रकाश की शांति के माध्यम से ???
लेकिन वह क्या करता है?
क्या तुम सच में मेरे बारे में सोचते हो?
मैं जीवन के नीरस बंधनों को तोड़ दूंगा।
मुझे दूर ले जाओ और मुझे अपने साथ ले जाओ
क्या मैं इस बारे में ज्यादा सोच रहा हूँ?
या फिर आप बस...
मैं चाहता हूँ कि कुछ घटित हो...
हवा ज़ोर से चल रही है और मुझे पुकार रही है।
जंगल से होते हुए समुद्र तक
हमारे बीच?
परछाइयाँ नाचती हैं, आकाश धूसर हो जाता है
लेकिन आपकी आवाज़ अब भी मेरा मार्गदर्शन करती है।
शोरगुल और अंतहीन झगड़ों से दूर ???
??? आपके प्रकाश की शांति के माध्यम से ???
मैं जीवन के नीरस बंधनों को तोड़ दूंगा।
गुस्सा कर देने वाला।
मुझे दूर ले जाओ और मुझे अपने साथ ले जाओ
यह हो सकता है...
कि वह गंभीर था...
उन्होंने जो कहा, उसके बारे में?
तारे सचमुच रहस्य फुसफुसा रहे हैं ???
एक अनजाना रास्ता, फिर भी मैं उसे पाने की कोशिश करूंगा।
हर सांस के साथ मुझे तुम्हारी आवाज़ सुनाई देती है।
तुम मेरे जाने का इंतज़ार कर रहे हो???
भोर हो चुकी है।
शोरगुल और अंतहीन झगड़ों से दूर ???
जियांग म्यू,
स्वंय को साथ में खींचना।
नहीं तो
भविष्य में आप उसका सामना कैसे करेंगे?
??? आपके प्रकाश की शांति के माध्यम से ???